## 동네영화관 개인정보 보호정책

https://github.com/SwimmingLee/bixby-kuchara.git (이하"봄날")은(는) 이용자들의 개인정보 보호를 매우 중요시하며, 이용자가 서비스를 이용함과 동시에 
온라인 상에서 봄날에 제공한 개인정보가 보호받을 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 이에 봄날은 통신비밀 보호법, 전기통신사업법, 정보통신망 이용 촉진 등에 관한 
법률 등 정보통신서비스 제공자가 준수하여야 할 관련 법규상의 개인정보 보호 규정 및 정보통신부가 제정한 개인정보 보호지침을 준수하고 있습니다. 

봄날은 개인정보보호 정책을 통하여 이용자들이 제공하는 개인 정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며 개인정보 보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 
알려드립니다. 봄날은 개인정보취급방침을 문서에 공개함으로써 이용자들이 언제나 용이하게 보실 수 있도록 조치하고 있습니다.

봄날의 개인정보 보호정책은 정부의 법률 및 지침 변경이나 봄날의 내부 방침 변경 등으로 인하여 수시로 변경될 수 있고, 이에 따른 개인정보 보호정책의 지속적인 개선을
위하여 필요한 절차를 정하고 있습니다. 그리고 개인정보 보호정책을 개정하는 경우 문서를 업데이트를 통해 고지하고 있습니다. 이용자들께서는 수시로 확인하시기 바랍니다.
 
봄날의 개인정보 보호정책은 다음과 같은 내용을 담고 있습니다.<br>

---
1. **개인위치정보주체의 권리**<br>
1. **위치정보 사용 동의**<br>
1. **개인정보 및 개인위치정보의 수집 목적 및 이용 목적**<br>
1. **개인정보 항목 및 수집 방법**<br>
1. **개인정보 보유 및 이용 기간**
---
1. **개인위치정보주체의 권리**<br>
    1. 개인위치정보주체는 개인위치정보 수집 범위 및 이용약관의 내용 중 일부 또는 개인위치정보의 이용 및 제공 목적, 제공받는 자의 범위 및 서비스에 대하여 동의를 
    유보할 수 있습니다.
    1. 개인위치정보주체는 개인위치정보의 수집 및 이용 및 제공에 대한 동의의 전부 또는 일부를 철회할 수 있습니다.
    1. 개인위치정보주체는 언제든지 개인위치정보의 수집 및 이용 및 제공의 일시적인 중지를 요구할 수 있습니다. 이 경우 봄날은 요구를 거절하지 아니하며, 이를 위한 
    기술적 수단을 갖추고 있습니다. 
    1. 봄날은 개인위치정보주체가 동의의 전부 또는 일부를 철회한 경우에는 지체 없이 수집된 개인위치정보 및 위치정보 수집, 이용 및 제공사실 확인자료를 파기합니다. 
    단, 동의의 일부를 철회하는 경우에는 철회하는 부분의 개인위치정보 및 위치정보 수집, 이용 및 제공사실 확인자료에 한합니다.
    
1. **위치정보 사용 동의**<br>

    봄날은 이용자들의 봄날의 개인정보 보호정책 또는 이용약관의 내용에 대하여 ‘동의' 버튼을 클릭할 수 있는 과정을 마련하여, ‘동의'버튼을 클릭하면 위치정보 사용에 
    대해 동의한 것으로 간주합니다.<br>

1. **개인정보 및 개인위치정보의 수집 목적 및 이용 목적**

    “개인정보"란 살아 있는 개인에 관한 정보로서 성명, 주민등록번호 및 영상 등을 통하여 개인을 알아볼 수 있는 정보(해당 정보만으로는 특정 개인을 알아볼 수 
    없더라도 다른 정보와 쉽게 결합하여 알아볼 수 있는 것을 포함한다)를 말합니다. “개인 위치정보"란 이동성이 있는 물건 또는 개인이 특정한 시간에 존재하거나 
    존재하였던 장소에 관한 정보로서 전기통신설비 및 전기통신회선설비를 이용하여 수집된 것을 말합니다.<br>

    봄날은 이용자의 사전 동의 없이는 이용자의 개인정보를 함부로 공개하지 않으며, 직접 위치정보를 수집하거나 위치정보사업자로부터 위치정보를 전달받아 아래와 같이 
    이용하고 있습니다.
    
    1. 개인정보 및 개인위치정보 수집 목적은 다음과 같습니다.<br>

        이용자들이 제공한 개인정보를 바탕으로 위치기반서비스를 제공합니다. 봄날은 정보 검색을 요청하거나 개인위치정보주체 또는 이동성 있는 기기의 위치정보를 
        제공 시 본 위치정보를 이용한 검색결과 및 주변결과(영화 상영시간표, 영화관, 지역)를 제시합니다.
        
    1. 개인정보 및 개인위치정보 이용 목적은 다음과 같습니다.<br>
    
        봄날은 이용자가 제공한 개인위치정보를 바탕으로 서비스 확장 범위를 도출하여 이용자들이 필요로 할 기능을 합리적으로 선택하여 제공할 수 있습니다.<br>
    
 1. **개인정보 항목 및 수집 방법**<br>
 
    이용자에게 동네영화관 서비스를 제공하기 위해 봄날은 이용자의 위치정보를 필요로 합니다. 이용자의 기본적 인권 침해의 우려가 있는 민감한 개인정보(인종 및 민족, 
    사상 및 신조, 출신지 및 본적지, 정치적 성향 및 범죄기록, 건강 상태 및 성생활 등)은 수집하지 않습니다. 그리고 어떤 경우에라도 제공하신 정보를 이용자들에게 
    사전에 밝힌 목적 이외에 다른 목적으로는 절대 사용하지 않으며 외부로 유출하지 않습니다.<br>
    
 1. **개인정보 보유 및 이용 기간**
 
    이용자가 봄날의 회원으로서 봄날에서 제공하는 동네영화관 서비스를 이용하는 동안 봄날은 서비스 제공을 위해 이용자들의 개인위치정보를 이용 직후 파기합니다.
